Luma Design Guide.

Современный и заметно минималистичный дизайн с фокусом на драйв (активность), ощущение "без границ" и молодежность (в плане активности и смелых решений).
Не используя тени, сайт должен быть реализован скорее через плоские блоки и очень отзывчивые кнопки (при наведении например смена яркости фона или opacity, при кликах scale анимация), весь сайт в фиолетовых фирменных оттенках, темных и светлых тонах.
Также на сайте делается фокус на шрифт, мы должны показывать шрифт и его размеры должны быть заметными.
Оттенки и цвета (переменные):
